Usuario : puede ser admin o standar
Un usuario puede tener 0 a n Blog
A su vez el Blog puede contener 0 a n post.
A su vez cada post puede tener 0 o n comentarios

Blog : Solo el usuario puede crear blogs para sí mismo.
Post en una blog : cualquier usuario puede crear posts en cualquier blog.
Comentarios en un post : cualquier usuario puede comentar en cualquier post.

Un usuario solo puede editar o borrar sus propios blog
El dueño del blog puede borrar publicaciones en su blog.
El dueño del blog puede borrar comentarios de publicaciones en su blog

En usuario solo puede editar o borrar sus propios post
El dueño del post puede borrar los comentarios en el post.

El usuario puede editar o borrar sus propios comentarios.

El admin tiene todos los permisos.






